{Здравствуйте|Добрый день|Приветствую}!

{Прошу рассмотреть мой отклик|Хочу откликнуться} на вакансию %(vacancy_name)s.

Последние несколько лет я занимаюсь разработкой AI-приложений и внутренних инженерных сервисов в крупной технологической компании. Сейчас отвечаю за развитие высоконагруженной геораспределённой платформы наблюдаемости, которая обеспечивает работу mission-critical сервисов и обрабатывает десятки миллионов пользовательских транзакций в секунду.

За это время удалось внедрить интеллектуальный поиск по внутренним сервисам и довести до промышленной эксплуатации несколько AI-агентов, помогающих инженерам автоматизировать повседневные задачи. При разработке особое внимание уделяю качеству решений, наблюдаемости и метрикам эффективности AI.

Хорошо знаком с современным стеком GenAI: использовал LLM, оркестраторы и мультиагентные системы, занимался оценкой качества ответов и наблюдаемостью AI через LangFuse. Этим опытом делился на конференциях Saint HighLoad++ и AIConf.

Помимо AI, уверенно работаю с Linux, Docker, Kubernetes и Python, самостоятельно разворачиваю и сопровождаю контейнеризированные приложения.

Если мой опыт окажется полезен вашей команде, буду рад обсудить детали сотрудничества.

С уважением,
%(first_name)s %(last_name)s